자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
다녀왔어
/ 아, 어서와
또 그리고 있네
/ 응
일요일에 다이후쿠 산에
가기로 했잖아
그 생각을 했더니
기분이 들떠서
인터넷으로 찾아보니까
이렇게 멋진 곳이 있더라고
정말 기대돼
아, 근데 아야카
실은 그거 말인데
이번 주 일요일에
강습회에 나가게 돼서
출근해야돼
미안, 정말로 미안
나중에 꼭 보상해 줄테니까
알았지?
엄청 기대하고 있었는데
알아, 당연히 알지
나도 지난 번에 당신이
스케치하는 거 보면서
꼭 가려고
기대하고 있었는데 말야
거절할 수 없는 일이 들어왔으니
어쩔 수 없잖아
아, 근데 뭐든
생각하기 나름이야
거기까지 2시간 거리잖아?
가끔은 한심한 남편은 빼고
혼자서 느긋하게 산책을 해보는 것도
괜찮지 않을까?
차는 어쩌라고
전철을 타고 가도 비슷해
아니, 차가 안밀려서
오히려 더 편할지도 모르지
거기다 거긴 온천이 있어서
역에서 내리면
바로 버스가 있다니까
가끔은 혼자서 느긋하게
다녀오는 것도 좋지 않을까?
가끔은 그런 것도 괜찮으려나
아야카, 오늘은 정말로 미안해
그래도 즐겁게 놀다와
아, 맞다
산에는 신기한 것들이
아주 많아
천년묵은 여우나 멧돼지
변사자 같은 거
조심하라구
고마워
당신이 후회할 정도로
잔뜩 즐기고 올게
요녀석 좀 보게
그럼 갔다올게
응, 잘 다녀와
슬픔의 치한 버스
ADN 072
죄송한데 이 버스
다이후쿠산 공원까지 가나요?
아, 감사합니다
괜찮으세요?
/ 아, 네
실례했습니다
아까는 실례했습니다
아까 버스에서...
혼자신가요?
네?
/ 여긴 자주 오세요?
아뇨, 처음이에요
초행길에 여길 고르시다니
대단하시네요
그림 소재를 찾다보니
우연히...
전 계속 기다렸습니다
이건 우연이 아니에요
우리들은 운명적으로
만난 겁니다
무슨 소리를 하시는 거죠?
저기...
무슨 일 있으셨나요?
집사람이 먼저 세상을 떠나서
그후론 의지할 곳이
없어져서...
예전 그 사람과 함께 했던
시간을 떠올리면서
여기에 오면
또 만날 수 있지 않을까 해서요
저기, 전...
그쪽의 부인하곤
아무 상관도 없어요
왜 이러세요...
외로워요...
매일 매일
그 사람을 떠올리며...
뭐하시는 거에요...
조금만...
그만하세요...
/ 조금만
조금만 저랑 같이 있어주세요
이러지 마세요...
누가 좀...
큰소리 내지 말아주세요
제 얘기를 조금만...
/ 싫어...
그만하세요...
조금만...
그만해...
싫어요.. 그만하세요...
조금만.. 조금만...
외로워서...
싫어...
당신 밖엔 없으니까...
조금만...
싫어...
저기
/ 싫어...
여기도 조금만...
잠깐만요...
싫어...
그만해...
그만.. 그만해...
싫어...
그만해...
뭐하시는 거예요...
싫어...
잠깐만요
제발...
그만하세요...
/ 조금만
조금만
/ 싫어...
여길...
가만히 있어요
아.. 최고구만...
싫어...
그만해...
이거 어때요?
싫어...
자, 이렇게
/ 싫어...
굉장해...
싫어...
부인.. 굉장해요...
제발 그만...
굉장해...
어때요?
부인...
싫어...
싫어.. 그만해...
부인
이런 늙은이를
다시 꽃피워줘서 고마워요
나도 이제 희망을
가질 수 있을 거 같네요
아, 왔다
잘 먹겠습니다
미안해
저녁 준비를 못해서
아냐, 됐어 됐어
당신도 피곤할텐데
나도 밖에서
먹고 올까 했는데
집에 뭔가 있을 거 같아서
오래 걸었더니
깜빡 잠들어 버려서
좋은 곳이었어?
응, 녹음이 짙어서...
그래?
꽤 멋진데?
거기서도 스케치 했었어?
아니 사진만 찍었달까...
그래서 이런 외진 곳까지
들어간 거야?
이야 꽤나...
보통 관광을 가면
이런 곳까지 들어가진 않잖아
이런 부분에선
당신 후각은 대단하다니까
왠지 나도 점점
가보고 싶어지는데?
다음엔 나도 데려가줘
그, 그래...
네~
네
잘못된 짓이란 건
알고 있었는데...
늦었지만 돌려드리겠습니다
잠시만 시간을 내주시면...
죄송한데 돌아가주세요
그때 일은 잊을테니까요
뭐 어때요, 부인
조금만...
전 역시 부인을
잊을 수가 없어요
제발 조금만...
부인...
죄송합니다, 부인
나쁜 짓이란 건
알고 있어요
하지만...
저도 스스로를
억제할 수가 없어서
부인을 한번만 더
만나고 싶었어요
미안해요...
조금만이면 되니까...
부인...
괜찮죠, 부인?
조금만...
아무한테도 말안할테니
그러니 제발...
부인...
지난 번처럼
난폭하게 하지 않을테니
알았죠?
싫어...
아.. 부드러워...
이쪽도...
싫어...
조금만...
아름다워...
싫어...
조금만 더...
알았죠?
싫어...
/ 안돼요
금방 끝낼테니까요
여길 이렇게...
아.. 축축해...
부인...
이렇게 젖었어요
어째서?
사실은
/ 싫어...
사실은 그때도 기분좋았죠?
그럼 한번 더...
부인 죄송한데....
이번엔...
/ 싫어...
부인의 입으로 좀...
입으로만 해주면 돼요
바로 돌아갈테니까
부인...
이리와서 입으로...
금방 끝낼테니까요
싫어...
부인...
조금만...
여기에 누우면 될까요?
입으로...
입으로만...
벌써 이렇게 커졌어요
금방 끝낼테니까
조금만...
부인, 만져주세요
/ 싫어...
자,
이렇게...
금방 끝낼테니까
힘을 줘서...
부탁해요
조금만
/ 싫어...
조금이면 돼요
조금만...
부탁이에요...
천천히...
좀 더...
끝나면 바로 돌아갈테니까
알았죠?
조금만 부탁해요...
아.. 부인...
정말로...
이거면 충분하니까...
부인...
이건 어때요?
이것만...
이렇게...
부인, 여기서
심한 짓은 안할테니까
이렇게해주세요
이렇게.. 부탁이에요...
부인, 혀를 내밀고
부탁할게요...
조금만...
조금만 빨아주세요
그렇지...
이렇게...
조금이면 되니까
아래쪽도
그렇지, 그렇지
혀를 내밀고
부탁드려요
혀를 내밀고...
아.. 조금만 더...
네, 네
그렇게 부탁해요
금방 끝나니까...
부인, 조금만 더...
조금만 더...
아.. 굉장해...
바로 그거에요...
아.. 기분좋아...
아.. 그만...
그만해...
아.. 부인...
아.. 최고야...
바로 이거예요
부인...
부인도 같이...
같이 기분좋아지자구요
자, 이렇게...
자, 부인...
사실은 이걸...
이걸 기다렸던 거 아닌가요?
아.. 굉장해...
싫어...
부인.. 부인...
부인, 엄청 조여요
아.. 좋아...
제걸로 느끼는 건가요?
이렇게?
기분좋죠?
거기가 조이고 있어요
거기가...
아.. 조인다...
싫어...
자, 좀 더...
엉덩이를 보여줘요
아.. 굉장히 기분좋아...
조임이 굉장해요
부인...
엄청 축축해서...
아.. 굉장해...
부인...
부인.. 부인...
아.. 부인...
굉장히 축축해요...
아.. 기분좋아...
최고에요 부인...
아.. 싫어...
축축해요
굉장해...
왜 이렇게 된 거죠?
네? 부인
왜 이렇게...
자, 봐요
활짝 벌려져 있어요
다리가 벌려져서...
자, 봐요
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
여기죠?
여기...
여기 맞죠?
여기.. 여기가...
부인...
좀 더 깊숙이...
전부 다 보여요
내 자지와 부인의 속살이...
봐요, 이렇게나...
아.. 기분좋아...
최고에요 부인...
싫어...
아.. 부인...
아.. 기분좋아...
곧 끝낼게요...
싫어...
부인...
다녀왔어
아, 어서와
괜찮은데?
참,
나 이번주 수요일에
회사 쉬기로 했어
어때? 한번 더 안 갈래?
사진보단 실제로 보고 그리는게
분위기가 나오잖아
나도 자유를
만끽하고 싶기도 하고
하, 하지만...
뭐 어때
나도 생각해보니
보고 싶었던 곳이 있더라고
그, 그래...
카메라 됐고
수건이랑 물병도 오케이
이상!
자, 출발
얼른 가자니까
아야카
그렇게 서두를 필요없어
미안, 미안
마음이 뜰떠서
잊어버린 거 없지?
/ 응
좋아, 가자
여보 모자, 모자
아, 깜빡했네
항상 내가 운전을 하니까
이렇게 느긋이 경치 구경하는것도
신선하고 좋네
거기다 평일이라
아무도 없고
역시 오늘 오길 잘했어
그렇다고 너무 들뜬 거 아냐?
뭐 어때
여행가는 건데
당신도 동심으로 돌아가서
좀 더 만끽해봐
정말 좋네
아, 그래도 당신 스케치는
방해하지 않을테니까
안심해
저건 뭐지?
진짜 예쁜 능선이네
여보
/ 이렇게 예쁠 줄이야
/ 뭐 어때
아, 죄송합니다
아뇨, 괜찮습니다
저희 세명 밖에 없는데요 뭐
그렇죠?
저거 좀 봐
어라?
남편분이 많이 들뜨신 거 같네요
얼마 전에 이 사람이
여기로 스케치를 하러 왔었는데요
그때 찍은 사진을 보니까
저도 가만히 있지를
못하겠더라구요
근데 정말 경치가 좋네요
/ 그러셨군요
이렇게 지척에
이런 산이 있었다니
왜 지금까지 몰랐던 거지?
그만해요...
하늘도 아름답고
왠지 절묘한...
이런 걸 뭐라고 하지?
콘트라스트?
저기도 색깔이 예쁘네
먼저 다이후쿠산에
가자고 하건 저였거든요
그래도 좀처럼
행동으로 옮기기가 어려워서
그러셨군요
전 사정이 좀 다르지만
관광으로 오기는 좀 그렇죠
진짜 그렇다니까요
근데 어디서 오셨나요?
저희들은 시내쪽에서요
아, 그러세요?
그럼 저기쯤 인가요?
저기 높은 건물 있죠?
저게 쇼핑몰이에요
아, 저기 저희집에서
5분도 안걸려요
아, 그러세요?
/ 네
아야카, 저거 좀 봐
저기, 저기
저 근처가 우리집 아냐?
그러네
뭐야, 여행 중이잖아
좀 더 즐겁게 해야지
저기가 우리집이야?
그렇다는 건...
아마 저 근처가 우리집 아냐?
잘 봐봐
그렇다는 건...
저기가 역이고
역 맞지?
우리 회사는 저기쯤인가?
이렇게 보니까
나도 매일 꽤 먼거리를
이동하는 거네
힘들겠다, 당신
무슨 소리야, 아야카
당신과 결혼하고
점점 더 일에 의욕이 생겨서
이렇게 매일 건강하게 일하는 것도
전부 당신 덕분인데
뽀뽀~
그만해
/ 뭐 어때
아,
미안, 미안
아, 그러고보니
이 근처에 '실개천의 폭포' 라는
샘물이 유명한 곳이 있죠?
거기라면 저기 갈림길에서...
아, 막 지나쳤네요
기사님
잠시만 세워주실래요?
죄송한데 잠시만 기다려주실래요?
1분이면 되니까요
물 떠올게
죄송합니다
잠시만 기다려주세요
방해물이 사라졌군요
싫어요...
조금만요
금방 끝날테니까
부인...
그렇지, 그렇지...
기분좋네요
빨리 안하면
남편이 와 버립니다
제대로 해주세요
괜찮아요?
남편이 곧 올텐데
더 제대로
금방 끝날테니까
입이 더 빠르겠죠?
빼지 말고
기사님
그만 출발해주세요
저 사람은 어쩌라구요?
괜찮아요
목적지는 알테니까
다음 버스를 타면 되죠
부인
역시 부인은 최고야
자,
곧 우리 둘만 남을 겁니다
부인
또 이거 어때요?
이렇게...
아.. 뜨거워졌어...
여기
여긴 어떻게 됐죠?
이쪽을 봐
사양할 필요없어
꺼내도 돼?
이렇게...
괜찮아
소리를 내도
사실은
꺼내주길 원했던 거 아냐?
예쁜 가슴이야
이렇게...
방금 움찔했지?
이쪽도 원하지?
이거
가리면 안돼
자,
자, 이쪽도
괜찮다니까
싫어...
싫어가 아니잖아
아.. 굉장해...
여기
더 소리내도 돼
그렇지, 그렇지
괜찮아, 괜찮아
자, 부인
보여줘
여기
모처럼 단둘이 됐잖아
응?
우리 밖에 없으니까
더 즐겨보자구
일어나
저기 앉아봐
이렇게 잡고 있어
뭐야
그건 뭐야? 부인
기분좋은 걸 참는 얼굴이
엄청 좋은데
그렇지
그래도 괜찮아
여기를 이렇게 하면
여기도 빨아줬으면 좋겠지?
여기
굉장히 뜨거워
진짜 굉장하네
엄청 축축하네
번지고 있어
안쪽은 어때?
엄청 빨려들어가네
이렇게?
이렇게나...
여긴 어때?
부인...
자, 이번엔
이쪽으로 와
엉덩이를 내밀어봐
본다?
또 좋은 소리를 내네
못참겠지?
응?
뒤로 해주는 것도
기분좋지?
응? 부인
더 내밀어서 보여줘
아.. 굉장히 좋구만...
이렇게...
굉장하네
이거 벗어버리자
팔 들어
여기까지 왔잖아
자,
아까처럼
이렇게
자,
다시 빨아
그렇지
부인
이쪽을 보면서 해줘
아.. 최고야...
그거 좋아...
아.. 목 깊숙이...
자, 이걸 풀고
그렇지, 그렇지...
위로 올라와
저쪽으로 엉덩이를 내밀어
올라가서
그렇지
이걸 어떻게 해야 돼?
아래쪽은 손으로
그렇지
거기가 더 젖었어?
그렇지, 그렇지
아.. 굉장해...
좀 더 거길 자극해봐
아.. 혀가 엄청 움직이고 있어...
그렇지
부인
아까보다
보지가 어떻게 됐어?
자, 이렇게
이렇게...
넣었다 뺐다 해볼까?
이렇게
이쪽을 봐
맛있지?
목 깊숙이 넣어봐
보지를 보여봐
다리 벌려
그렇지
이쪽으로 와
아.. 굉장해...
더 느껴봐
부인, 일어나봐
이쪽으로 와
내 위로 올라와
자, 여기 있어
그렇지
아.. 부인...
그렇지, 부인
어떻게 해야 돼?
그렇지, 그렇지
스스로 움직여
아.. 그거 좋아...
좋은 소리를 내는구만
그렇지, 그렇지
부인
몸을 일으켜세워
아.. 그렇지, 그렇지...
허리를 움직이고 있네
이게 좋아?
/ 쌀 거 같아...
뭐라고?
쌀 거 같아?
자, 자
그렇지
괜찮아
응? 이거?
깊숙이 닿지?
부인, 굉장해...
굉장히 좋아...
아.. 부인...
굉장해...
위험해...
아.. 부인...
굉장해...
부인
나도 제2의 청춘을
즐길 수 있게 됐어
기사님, 세워주세요
여보
아야카...
왜 가버린건데?
그 사람이 급한 일이 있다고
출발해 달라고 해서
그래?
근데 깜짝 놀랐어
어디까지 가야하나
이대로 집까지 걸어가야 하나
걱정했다니까
미안해
걷느라 목이 말라서
기껏 떠온 물을 다 마셔버렸어
당신도 참...
조금만 올라가면 온천이니까
도착하면 점심 먹자
응, 그럴까?
끝나면 부를테니까
또 만났군요, 부인
자, 타시죠
/ 아뇨
됐어요...
뭐 어때요, 부인
오늘은 모임 때문에
이쪽으로 올 일이 있어서요
저같은 촌놈한테
도시의 데이트 명소를
안내 좀 해주시죠
자, 타시죠
/ 전...
됐으니까 타요
진짜로 데이트해 보자구요
이렇게까지 진지해진 건
오랜만입니다
부인도 마찬가지죠?
부인도 점점 나를
원하게 된 거 아닌가요?
아뇨...
전 말이죠
내가 시작한 연회는
끝까지 떠맡을 생각입니다
자,
이 늙은이가 그렇게
생각할 수 있게 해주세요
자신의 몸에
솔직해지면 되는 겁니다
여긴 벌리고
나를 기다렸죠?
아니에요...
괜찮아요
밖이 보이죠?
눈을 떠요, 부인
기분좋은 걸 참고 있어요?
자, 왔어요
여기
굉장하네
소리를 더 들려주세요
여기
엉덩이에 뭔가가 닿죠?
여기요
만져주세요
자, 부인
이렇게...
괜찮아요
자신의 몸에 솔직해져봐요
그렇지, 그렇지
마음껏 빨아도 괜찮아요
그렇게 멀리서 하지 말고
이렇게...
자,
그렇지
스스로
이렇게...
왜 그래요?
좋은 소리가 나오네요
부인
자,
자, 부인...
이제 슬슬 넣어볼까요?
싫어...
부인...
아.. 안돼...
자, 깊숙이...
굉장히 멋진 얼굴이 됐군요
자,
허리를 움직이는 거
아닌가요?
스스로 움직여도 돼요
자, 해봐요
이렇게
스스로도
몸이 원하고 있죠?
자, 움직여요
야한 보지물이 잔뜩 나왔네
이거
사실은 이게 좋죠?
부인
이거...
그렇지, 이렇게...
자,
아.. 좋아요...
부인, 이쪽을 봐요
계속 보고 있어요
지금 섹스를 하고 있잖아요
우리 둘이...
가랑이를 활짝 벌리고
이렇게...
나를 잡아요
위로 올라와서
스스로 움직여줘요
자,
움직여봐요, 부인
그렇지
잔뜩 움직여봐요
더 흥분되는 걸 해볼까요?
자,
이쪽으로 와서
손을 짚어봐요
봐요
얼굴을 보여줘요
/ 싫어...
스스로
자, 움직여봐요
그렇지
자, 부인
스스로 움직여봐요
그게 아니죠
이렇게, 이렇게
이쪽으로 와요
그렇지, 그렇지
그렇지, 그렇지...
잔뜩 움직여서
더 맛을 보라구요
그렇지
느껴봐요, 부인
이제 내가 해줄테니까
아렇게 가만히 있어요
알았어요?
몸을 나한테 맡기고
누워봐요
괜찮으니까
그렇지 그렇지
엄청 축축해졌구만
부인...
거기가 축축해요
여기 기분좋죠?
기분좋죠?
여기
부인
이 늙은이가 기분좋아하는지
봐주세요
자, 여길 이렇게...
아.. 기분좋아...
어때요?
아.. 최고에요 부인...
곧 쌀 거 같아요...
부인도 싸고싶죠?
부인도 싸버려요
인간은 솔직하게 사는 게
제일입니다
전 항상 그렇게 살고 있죠
몸이 원할 때는
언제든지 이 버스를
타러 오세요
기다리고 있을테니까요
부인
다녀왔어
/ 아, 어서와
오늘 저녁은 뭐야?
/ 양배추롤
양배추롤 좋지
이렇게 제대로 말아줘
위험하니까 놔줘...
뭐 어때
욕실 비었으니까
먼저 씻어
뭐야
있다가 같이 씻자구
만드는데 시간이 걸리니까
먼저 씻어...
알았지?
그래?
그럼 그러지 뭐
나 먼저 누울게
왜, 몸이라도 안좋아?
아니, 그런 거 아니라
이번 주에 두번이나
산에 갔더니...
그래?
하긴 원래라면 신이 나서
스케치를 하고 있었을텐데
이번 주에 내가 너무
무리를 시킨 건가?
그런 소리하지마
가끔은 나도 그냥
피곤할 때가 있으니까
혹시 어젯밤에
너무 격렬하게 했나?
그러게
푹 쉬어
고마워
아직 피로가 덜 풀린 것
같으면 연락해
아는 마사지 샵에
연락해둘테니
보험 처리도 되니까
당신 덕분에 어젯밤보단
많이 좋아졌어
무리하는 게 제일 안좋아
신경쓰이는 게 있으면
뭐든지 나한테 얘기해
네
난 당신이 없으면 안되니까
그럼 갔다올게
/ 잘 다녀와요
타치바나 미스즈
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM